# 제목: ***슬래쉬잇!***
- **게임 컨셉**: 유명 모바일 게임 *'후르츠 닌자'* 와 같이 화면에 나타나는 물체를 자르는 게임
![푸루트 닌자](https://i.ytimg.com/vi/mGOaeeUiI6g/maxresdefault.jpg "푸루트 닌자")

- **개발 진행상황**:
>- 스테이지 1~4 구현 및 나머지 기능 개발 완료
>- 스테이지 5 보스 슬라임 미구현 -> 시간 부족과 아이디어 불충분의 이유로 미구현
>- 커밋 기록
![커밋기록](https://user-images.githubusercontent.com/70631485/172775847-ff9d9b32-5ad8-4e14-84fc-a2e7e383ce5d.png)


-**개발 내용**:
>- 슬라임 랜덤 생성 (색상, 생성 위치, 크기, 속도, 슬라임 특성)
>- 슬라임의 크기에 따른 속도 차이 구현 (클 수록 느리고, 작을 수록 빠름)
>- 다양한 이미지, 사운드를 미리 로드시킨뒤 생성시 또는 상호작용시에 랜덤하게 나타나도록 구현 (효과음 - 생성시, 잘릴때, 죽을때/ 이미지 - 슬라임 중앙 눈알) 
>- 수업시간에 구현한 Recyclable 객체를 이용하여 객체 재활용 
>- 슬라임을 자를때 마다 나타나는 물방울 효과 구현
>- 게임의 밸런스를 위해 슬라임을 자를 수록 높은 점수를 획득하도록 구현 (일정 크기 이하로 자를 시 슬라임이 사라지고 죽음 효과음이 나오며 추가점수를 획득함)
>- 스테이지가 올라갈 수록 작고 빠른 슬라임이 더 자주 나오며, 특수 슬라임들도 더 자주 나타남
>- 슬라임 특성에 따른 고유한 특징 구현
>>- 검은 테두리 슬라임 - 정해진 횟수만큼 자르지 못할 경우 자르지 못한 횟수만큼 배로 점수가 감점
>>- 안쪽이 노랑색으로 채워진 슬라임 - 자를수록 잘려진 슬라임들의 속도가 빨라짐 (즉, 연속자르기가 힘듦) 
>>![일반](https://user-images.githubusercontent.com/70631485/172822582-63f064d1-3b8a-4f13-85bc-e43b6fcd44f2.png)
![스페셜1](https://user-images.githubusercontent.com/70631485/172822593-386de4a6-658a-462e-b1bc-e2228a981553.png)
![스페셜2](https://user-images.githubusercontent.com/70631485/172822596-0db2d444-9312-49c1-8eaa-f1906ef2f623.png) - *왼쪽부터 일반 슬라임, 감점 슬라임, 가속 슬라임*


- **개발에 사용된 기술**:
>- CustomView를 이용하여 인 게임화면 구성
>- GameObject, class/ Interface, Sprite 등 다양한 framework 객체를 이용하여 효율적으로 다양한 Object 생성 및 관리
>- Recyclable 객체를 상속받아 객체 재활용을 통한 메모리 사용 효율 극대화
>- Touch Event handling을 이용하여 터치 입력에대한 처리
>- GameObject Layering을 이용하여 게임 오브젝트들의 그리는 순서 정의하고 객체들 분류, 구조화
>- 수업시간에 구현한 Score 클래스를 이용하여 이미지 점수를 띄움
>- SoundPool, BitMapPool을 이용하여 리소스 관리


- **아쉬운 점**:
>- 게임이 전반적으로 루즈하게 느껴졌는데 그 이유가 슬라임의 종류가 부족하고 게임 진행 방식도 너무 평범하고 변화가 없어서 인 것 같습니다.
>그래서 시간이 더 있었다면 원래 계획된 보스 슬라임도 구현하고 더 많은 종류의 슬라임 생김새를 추가하면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.
>그리고 이 수업을 통해 가장 많이 배운점은 교수님의 코딩 리뷰를 통해 어떻게 객체 프로그래밍을 잘하는지를 배운게 가장 컸습니다.
